  您确认：在您使用或购买“企铃宝”产品或服务前，您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您开始使用“企铃宝”产品，即表示您同意遵循本协议之所有约定。此协议在必要时将进行修订，毋须另行通知。修订后的条款一旦在甲方官网上公布即有效代替原来的服务协议。您可以访问甲方官网来了解最新版本的服务协议。双方确认前述条款并非属于《合同法》第40条规定的“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的”的条款，并同意该条款的合法性及有效性。



帐户注册及使用：

1. 您保证具有法律规定的完全民事权利能力和民事行为能力, 能够独立承担民事责任的自然人、法人或其他组织；本协议内容不会被您所属国家或地区的法律禁止。

2. 当您注册时应当按网站要求填写您真实的信息及其他必要的信息以完成注册，不允许采用注册机或者其他类似的自动化方式注册账户。

3. 您的注册信息仅限您个人使用，请勿与他人共享，以免产生不必要的纠纷。

4. 您应当对您的账户及所上传发布的内容及相关行为负责，您的操作行为如违反但不仅限于以下情况：非法、歧视、恐吓、诽谤、色情、淫秽、谣言、虚假、夸大、低俗、诱导、版权等违反包括中国法律、版权法规、商业竞争和广告宣传等在内的相关组织的法规（包括行政命令和相关协议条款）、国情风俗等，则应该对相关行为和内容负责，并停止实际行为；您应该当对已经造成的影响，实施包括道歉、补偿、承担罚款等有效行为。甲方不承担由于您的行为而导致的相关责任，但甲方有权制定相关规则，并单方面采取必要的措施，以限制您相关行为和内容的影响。

5. 您不得上传或者发布垃圾邮件，短信，或上传计算机病毒程序或者恶意代码等内容及相关信息或服务，也不得恶意攻击“企铃宝”服务器，如出现上述情况，甲方将保留追究您法律责任的权利。

6. 您不得以口头或者文字方式攻击（包括恐吓、报复等）甲方用户、员工、合作伙伴和本产品及服务的其他使用者，如出现上述情况，甲方有权终止为您提供更多的服务内容，情节严重者，甲方将保留追究您法律责任的权利。

7. 甲方产品支持主流社交媒体，浏览器、微信和手机终端。但因为H5行业的原因，无法对第三方软件的所有版本和不同手机系统、品牌、型号、版本做100%的适配和兼容，若因此发生无法正常使用“企铃宝”服务的情况，甲方不对此负直接或间接责任。另外，您在使用甲方支持的上述载体时，请您遵守使用的规范，如您的内容被包括但不限于微信、浏览器等第三方服务管控或限制，对您造成损失的，甲方不承担相应的责任。

8. 您在本协议提供的服务期间，应遵守全部中国法律、法规和规章。如果甲方因乙方的任何触犯中国法律法规的行为或违反本协议的行为而承受任何损失或损害，乙方应该采取所有行动使甲方免于承担责任，并对由此产生的全部损失和损害承担赔偿责任。

9. 如果乙方存在任何触犯中国法律法规的行为或违反本协议的行为，甲方有权根据行为的严重性自行决定立即暂停或终止乙方对本服务的使用，甲方无须就服务暂停或终止对乙方承担任何责任，并且无须返还乙方已支付的费用。

10. 您保证在遵循以下法规的情况下，使用“企铃宝”产品。包含但不限于《宪法》、《中华人民共和国民法通则》、《刑法》、《中华人民共和国网络安全法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《广告法》、《专利法》、《知识产权法》、《朋友圈管理规则》、《微信公众平台运营规范》、《微信外部链接内容管理规范》、《腾讯电脑管家安全检测》《“企铃宝”用户服务协议》。如果违反前述法规，产生任何法律后果的，乙方应以自己的名义独立承担所有的法律责任，如给甲方造成经济损失，乙方将给予全额赔偿。甲方有权根据前述法规拒绝为乙方提供“企铃宝”服务且不承担任何责任。

11.为了更好的解决您使用“企铃宝”产品中遇到的问题，提升服务体验，您可以

(1) 客服电话，您可以直接拨打客服电话：010-88447924

(2) 微信客服咨询，您可以直接添加客服微信：z13521561449



内容和版权：

1. 您享有在“企铃宝”提交的作品内容的版权。但如果您将页面设置为发布，就意味着您允许其他人查看您的内容。

2. 您应当了解，当您授权甲方共享您的作品内容时，甲方的其他注册用户可以二次编辑、传播、分享您通过“企铃宝”产品编辑生成的共享作品。同时甲方有权再次编辑优化您共享作品，以便为其他用户提供更好的内容服务。

3. 您明白甲方对他人提供的任何内容不在任何方面负责或负有责任，除非甲方收到相反通知，甲方将您视为其在本网站上传或发布的内容的著作权人或合法的授权人。

4. 甲方没有义务预先审查您发布的作品内容。但是，甲方有权随时决定查看作品内容是否与本协议相符；如果发现您的作品内容违反“企铃宝”产品制作要求，甲方可随时并有绝对酌情权预先审查、转移、拒绝、修改和删除内容，而不需事先通知。

5. 如您制作的内容脱离甲方服务器进入第三方服务，属于您的个体行为，甲方没有义务承担由于您的行为操作的任何后果。

6. 如您在“企铃宝”发布的作品内容，在本网站的上传或发布而导致任何第三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，您承担赔偿甲方及其分公司、关联公司、代理人或其他合作伙伴及员工的全部责任，并使其免受损害。

7. 如您在“企铃宝”购买了第三方所提供的作品，侵犯了他人知识产权，或者违反法律法规的作品而被追究责任，您可以向相应作品的第三方作者追究责任和索赔，甲方不承担相应的法律责任。
 


知识产权条款：

甲方提供的服务及产品（包括但不限于观感、设计、素材、代码等）的版权、商标权、专利权及其他知识产权均归属于甲方。您不得复制、重用任何代码或者任何视觉设计，也不得对甲方产品进行反向工程、分解或进行编译或其他修改。
 


付费相关条款：

1. “企铃宝”提供付费产品供您使用，甲方有权依据市场需求调整或新推出付费产品、功能或服务及相关的服务费用。具体调整均以甲方公示为准。

2. 您有权自由选择决定是否使用“企铃宝”产品、功能或服务。甲方会尽力但不保证对您的每一次付费操作进行确认提醒，包括但不限于付费金额和服务内容。

3. 甲方可能要求您提供经甲方认可的发卡机构发行的信用卡或借记卡和其他第三方支付平台，以收取您购买服务的对应费用。

4. 服务费用不包含因您使用“企铃宝”，访问互联网或移动网络而产生的相关费用，您需要自行承担因使用“企铃宝”服务而向包括网络运营商在内的第三方支付的相关费用，例如，互联网接入费、手机流量费、手机短信费等。

5. 甲方会尽力但不保证提供完善的付费产品、功能或服务的相关内容，提供方式包括但不限于页面提醒和客服服务。您有权在选择购买前，通过以上渠道，详细了解所有产品功能和服务细则。甲方不承担因您未充分了解付费产品、功能或服务的内容，而提出的退款或赔偿诉求。

6. “企铃宝”是软件产品，支付成功立即生效，不支持七天无理由退款。

7. 您有权充分了解或评估使用甲方产品存在的风险，包含但不限于网络问题，信息安全，版权，黑客攻击，IP劫持等问题以及其他非甲方服务所导致的产品使用异常。

8. 甲方依据现有技术提供服务，并全力维护网站的正常运行，但甲方无法随时预见任何技术上的问题或其他困难，该等困难可能导致您的使用受到影响（包含但不限于制作、推广等），您需谨慎考虑使用甲方操作平台所提供的服务可能带来的风险，如因此类问题产生的问题，不支持退款，不负任何直接或间接赔偿责任。

9. 甲方提供与其它网站或资源的链接，您可能会因此连结至其它运营商经营的网站，但不表示甲方与这些运营商有任何关系，甲方不对上述链接网站及其网页内容进行管理监督。因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、物品或服务所产生的任何损害或损失，甲方有权协商处理，但无承担任何直接或间接赔偿责任的义务。

10. 您有权充分了解甲方给予的产品使用和功能权限，并自愿选择付费使用您所需要的功能和服务。如因您自身原因（包含但不限于未仔细阅读相关服务协议、审核规则、账号权限等）未能充分了解甲方提供的服务，在购买服务后未能得到预期的效果（包含但不限于消耗类服务、数据类服务，推广类服务等）产生的退款行为，以及相关的损害或损失，甲方不负任何直接或间接赔偿责任。

11. 您在甲方所产生的付款，可能被用作支付某些第三方版权与服务的费用，因第三方使用过程中产生的纠纷，甲方有权协商处理，但无承担任何直接或间接赔偿责任的义务。

12. 在任何情况下，甲方均无须对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害(包括但不限于乙方因使用甲方服务而遭受损失及对他人造成的损失)承担责任；

13. 甲方对乙方承担的全部责任总额，无论因何原因（基于合同法、侵权法或其他法规）或何种行为方式产生，始终不超过乙方在服务期内因使用甲方服务而已经支付给甲方的服务费用。

14. 客户经理、售后客服，服务时间为工作日9：00-18:00，请在工作时间咨询对应的客户经理、客服，提前做活动准备、测试。如遇产品使用问题，甲方将尽力协助发现问题，解决问题，并保证在2个工作日内给到相关问题处理进度的反馈。

15. 如因甲方原因，造成您连续72小时不能正常使用服务的，您可以终止服务，但非甲方控制之内的原因引起的除外。无法正常使用会员服务的时间，可以三倍补偿并增加到会员期内。

16. 甲方会尽力对您在使用付费产品，功能和服务过程中遇到的问题，提供可行的解决方案，并最终解决您的问题。如非甲方产品，功能和服务问题所导致的使用异常，甲方不负任何直接或间接赔偿责任。

17. “企铃宝”服务受微信公众平台、浏览器等第三方商业规则影响具有一定的风险和不可控性, 如因下列情形造成“企铃宝”服务发生变化、争议、中断或终止的，乙方及“企铃宝”服务管理机构无需为此承担任何责任：

（1）由于阿里云、CDN服务器线路和设备故障、宕机等原因造成甲方暂时无法提供服务。

（2）由于微信、搜索引擎的bug、服务更新，以及管理规则变更等引起的问题。
  


服务终止条款：

甲方可随时且不需事先通知，立即终止或暂停您的所有或部分帐户服务功能。此类服务终止的原因包括但不限于以下：

1. 违反本服务协议；

2. 因不可抗力致使不能提供服务的情况；

3. 如您提供不具有自主知识产权的作品或侵犯他人知识产品，情节严重者，甲方将解除与您的服务协议，如由此产生的法律责任，由您承担；

4. 如您的作品内含有违反法律法规内容，我们将与您解除服务协议，由此产生的法律责任由您承担；

5. 服务终止：在终止本协议后的合理时间内，甲方将有权下架所有您上传至“企铃宝”的作品。



隐私政策：

1. 使用本服务，即表示您同意甲方合法收集和使用有关您及您所使用本服务的技术性或诊断性信息。收集到的些信息将用于改进甲方产品和服务的改进，提升我们的服务品质。

2. 甲方不会将您的信息和内容分享或出售给其他的组织。但以下情况除外：

1）您同意让第三方共享资料；

2）甲方需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；

3）您违反了本条款。
  


其他条款：

1. 甲方将以专业的方式提供产品及服务，但并不保证：

1) 产品及服务满足您的所有需求或您的所有期待；

2. 甲方保留不断修改调整产品或服务的权利，无需事先通知乙方。

3. 您了解甲方使用第三方的运营商和网络提供商提供必要的硬件、软件、存储或网络来运行“企铃宝”服务。甲方无需因为第三方的、或者不在甲方控制范围内的原因（如不可抗力）造成的运行问题（如服务中断、停顿、中止等）负责。

4. 如果本协议的某一条款或某一条款的一部分无效或不可执行，不影响本协议其他条款的有效性，无效或不可执行的条款将被视作已从本协议中删除。

5. 本协议受中华人民共和国法律管辖。在执行本协议过程中如发生纠纷，双方应及时协商解决。协商不成时，任何一方均有权向甲方所在地人民法院提起诉讼。

6. 本协议中未明确授予您的权利将由甲方保留。

7. 若有任何疑问，请联系我们：010-88447924